# Маруся
В этой категории вам нужно будет реализовать несколько игр для голосового помощника — Маруси. Решением каждого задания этой категории должна стать ссылка на доступный для проверки webhook, который должно быть можно запустить в отладчике. Каждое задание должно быть в отдельном вебхуке, каждая игра должна запускаться по команде «Старт». В каждом задании мы будем проверять и текстовое, и голосовое управление. Используйте подсказки команд и быстрые кнопки. Чтобы передать игроку информацию о текущем состоянии игры, генерируйте изображения, используйте ASCII-графику или придумайте свой интересный и симпатичный метод.

## 10
Реализуйте игру «Двадцать одно». Для взаимодействия с игроком используйте две команды: «Ещё» и «Хватит».

## 20
Реализуйте игру «Съедобное — несъедобное». Поддержите две команды: «Съем» и «Выброшу». Каждый правильный выбор должен увеличивать длину цепочки успехов, каждая ошибка — обнулять цепочку.

## 30
Пора играть в тетрис! Поддержите команды «Налево», «Направо», «Вниз» и «Поворот». Не усложняйте игру со временем :) Считайте, что каждое действие в игре занимает одну секунду.

## 40
Теперь перейдём к классической «змейке»; Поддержите команды «Налево», «Направо», «Вниз» и «Вверх». Не усложняйте игру со временем.

## 50
Реализуйте игру «2048». Поддержите команды «Налево», «Направо», «Вниз» и «Вверх».

---
В каждой папке размещено для разного уровня разные решения

Для установки библиотек:
npm install

Для запуска в консоли:
npm start

---

[Видео работы](ссылку)

